仲有五分鐘，應該仲講一次
呢邊吖
迷わず今、
満ちんだだけの世界を
そっと手で撫で放て、赤い涙で
槍與劍
嚟吖，行快啲吖
會唔會都喺呢度啊？
喺呢度啊
你可以喺呢度辦理BOP報名手續
當TouchPad噉用
填返啲簡單嘅個人資料
你自己一個報名冇問題吖嘛？
我自己嚟得㗎喇
我就喺你隔籬報名
你有唔明就問我吖，好吖，真係唔該晒
要…
要輸入真實嘅資料？
搞掂未啊？
搞掂喇
今日好彩有你帶住我咋
真係好多謝你啊，邊係吖？
頭先坐飛車我都坐得好開心啊
吖，係喇，預賽嗰陣，你係邊一組啊？
邊一組啊？
我係F37號
邊個F組？
哦，係F組呀？
唔知係咪因為同時報名呢？
我咁啱又係分到去F組
我好似係12號
太好喇
就算要打都入咗預賽嘅決賽先會打
你話太好？
點解噉講𠸏？
雖然預賽係淘汰制
但係只要入到預賽嘅決賽
係噉無論輸贏雙方都
可以參加正式大賽嘅大混戰㗎
噉所以
我同你兩個人同時
喺正式大賽度出場嘅機會率
絕對唔係零㗎
不過
如果我哋要喺決賽度打
我唔會因為係預賽…
就對你手下留情
原來係噉
梗係啦，要打嘅話，一定唔可以留手㗎
不過都幾得意喎，以外國game嚟講
呢個surfer嘅日文都寫得唔錯
明明佢嘅官方網頁都只係得英文
雖然營運同管理GGO嘅公司
Jessica係一間美國公司
但係負責日本surfer嘅工作人員
好似都有日本人喺度，我諗你都知㗎啦
GGO唔理係喺日本定係喺美國
喺法律上都一直處於灰色地帶
係咪因為嗰個貨幣兑換系統啊？
喺佢哋嘅官方網頁上面
只係得關於GGO最基本嘅資料
至於角色管理同埋畀玩家用嚟兑換
貨幣嘅電子户口管理之類
總之同隻game有關嘅手續
都要喺game入面先至做到
點講好呢？
真係隻係好犀利嘅game啊
所以
GGO嘅世界同外面嘅
世界基本上係完全分開
不過亦都因為噉
喺呢度嘅自己同喺現實嘅自
己可以係兩個唔同嘅人
冇乜嘢啊，sorry啊
差唔多要入去預賽嘅會場㗎喇
你準備好未啊？
嚟啦
就喺嗰度
你呢？我哋就嚟到喇
你哋快啲走啦
咩事啊？
冇…冇事啊
冇事？
我哋入去休息室先啦
橫掂你都要換返頭先
買返嚟嘅嗰套戰鬥服先
真係吖
一個二個都望晒影
望晒影？
你話頭先，掘住我哋嗰班人？
係啊
佢哋喺比賽前30分鐘就
拎自己嘅主武器出嚟同人哋晒
噉同提對手諗好方法打自己有咩分別啊？
原來係噉
仲有你啊，你最好都係臨開賽之前
先至裝備你嗰把光劍同埋FM57啊
咩事啊？
你都快啲換戰鬥服啦
我知啊
不過…
唔係…
唔係噉樣㗎，噉…
總之…對…
對唔住啊
我仲未正式介紹自己𠻹
呢一個就係我嚟喇
咁突然𠸏？
Kaito？
同人？
唔係呀？
你個名又幾得意㗎喎
咩啊？
不過…
等陣先
你而家…
唔係𠻺嗎？
你係男人？
呢個係女角色嚟喎
你個
唔好再跟住我
不過，我唔知我跟住要做啲咩啊
不過，我都冇第二個識得嘅人
唔好再跟住我
不過…
我最多只係會再同你講一啲最基本嘅嘢
之後我就會係你真正嘅敵人
好多謝你啊，你唔好誤會啊
我冇話過會原諒你
上面嘅倒數計時一去到零嗰陣
喺呢度嘅所有參賽者
就會同喺某個地方等緊比賽嘅對手
一齊被傳送到只有你哋兩個嘅戰場度
戰場係個邊長一公里嘅立方體
地形種類同埋天氣
仲有時間都係隨機嘅
開始嗰陣兩個人之間會相隔最少500米
分出勝負之後
贏嘅人會返嚟呢個等候區
輸咗嘅人就會被傳送到去一樓大堂
不過就算輸咗，都唔怕會跌咗啲咩裝備
因為F組一共有64個人
所以贏五次就入到決賽
得到正式大賽嘅出賽權
我要講嘅嘢就係咁多
亦都唔會再答你嘅問題
我大致上都明㗎喇，多謝你啊
你一定要入到決賽
既然我之前都教咗你咁多嘢
都唔爭在教埋你最後一樣
最後？
宣佈失敗嘅子彈嘅味道
我真係好期待啊
之不過，你係咪真係贏到你啲對手㗎？
贏唔到預賽
我就鏟咗個account
今次我一定…
要將所有強嘅人全部都殺死
今日應該係我最後一次噉同你講嘢
就話你知我嘅ID吖
呢個係…
一個遲早會打低你嘅人嘅名
C藍
我叫瞳仁，多得指教
哼
Hi
詩娜，乜你咁遲㗎？
我仲擔心你遲咗報名參加唔到預賽𠻹
明鏡，你好啊
因為頭先要處理啲突發嘅事
嘥咗啲時間，哎吔，不過…
你之前唔係話你唔會參加比賽㗎咩？
係啊，雖然你可能會覺得我好煩
不過我真係好想同你打氣
而且喺呢度可以睇到比賽直播吖嘛
講起上嚟，你話突發嘅事係指…
咪係…
好似將嗰邊嗰個人
帶到嚟呢度之類嘅事囖
你好啊，我就係嗰邊嗰個人
你…你好啊，真係幸會啊
係喇
你係…
是男嘅朋友嚟啊嗬？
唔好畀佢呃到啊，呢隻嘢係男人嚟㗎
我個名叫做銅人，性別係男
係男？
噉即係話呢個人…
唔係啩？
呢段時間多得思南佢照顧我咋
各方面都係，你唔好亂講啊
我根本由頭到尾都冇照顧過你
而且我好似冇話過畀你直接叫我思南㗎喎
你又試咁冷淡噉同我講嘢啦，咩冷淡啊？
我根本就唔識你
但係頭先你先至同我揀完裝備咋喎，噉…
噉咪因為你…
咁多位玩家，久候喇
第三屆
BooLits of BoOls
淘汰制預賽而家即將開始
所有參賽嘅玩家，喺倒數結束之後
會被自動傳送到預賽
第一場戰鬥嘅場地度
祝各位玩家好運
你一定要入到預賽嘅決賽
我要喺嗰度一槍打爆你個頭
既然有人邀請到
係噉我冇理由唔賞面𠸏？
你個…
我係咪過份咗啲呢？
要將所有強嘅人全部都殺死
唔會咁邪吧？
唔通佢就係嗰個Death Gun？
到底邊個先係真正嘅Cyn？
算啦，而家喺度諗都唔會有結論㗎喇
只有刀劍相隔
唔係
係槍炮互射嗰陣
一定可以搞清楚啲乜嘢
佢有冇咁多子彈啊？
噉落去，根本就接近唔到佢
如果可以用佢擋到幾槍嘅話
我應該可以埋到身
不過要擋到咁高速度嘅子彈
係噉一定要準確預測到子彈發射嘅軌道
唔怕，應該可以㗎
佢呢預測線可以準確噉話
我知啲子彈係點射過嚟
喺呢度
唔係𠻺嗎？
係咁近距離嘅話…
得，唔記得𠻹啊？
呢啲咁辛苦嘅戰鬥
仲要打多四次先夠啊
唔知斯南佢而家點呢？
你係咪…
本人？
你講嘅「本人」係咩意思啊？
你係邊個？
我有睇到你比賽
你係用劍嘅
冇錯係，不過噉都唔算係犯規
我再問你一次
你係咪本人啊？
唔通你個人係我識得𠸏？
一定唔會有錯
我好肯定我喺邊度見過佢㗎
我唔知見過面
仲同佢講過嘢
不過，喺邊啊？
我喺邊度同過呢個人？
呢個
ide
嗰種，劍法
你究竟係唔係本樣？
冇錯，我識得呢個人嘅，冇錯
我識得呢個人嘅
我識得呢個人嘅，冇錯
我識得呢個人嘅，冇錯，我識得呢個人嘅，冇錯
我識得呢個人嘅，冇
佢都係Sailor嘅生還者？
佢喺邊度啊？
我到底…
喺邊度見過佢？
下一集：《礦野的決鬥》